Gjett
-----

Dette er en Amiga-versjon av det tradisjonelle spillet "DYRELEK" fra
C= 64. Jeg likte det spillet så bra og savnet det på Amiga, så derfor
tok jeg tastaturet i egen hånd og laget GJETT. Den versjonen du har
her er såvidt jeg vet bugfri.

Det hele er veldig enkelt. For å starte helt på nytt med egne
objektfiler, kan du bare slette filene gjett.ptr og gjett.obj. Gjett
vil da selv generere nye slike med første spørsmål: Er det et
menneske. Etterhvert blir databasen ganske stor, og det kan bli mange
spørsmål man må igjennom for å komme til målet. Men det er gøy når
man har fått lagt inn alle mulige ting og folk kommer på besøk og
skal prøve å tenke på en ting/person. Ikke skjelden kommer Gjett da
frem til riktig svar etter en stund.

Et tips er å velge "generelle" spørsmål så mye som mulig, spesielt i
begynnelsen slik at det ikke blir av typen "Pleier man å ha det på
skolematen" hvis du skal beskrive forskjellen mellom en bil og
servelat... Da er det bedre å spørre et generelt spørsmål som "Er det
spiselig?"

Gjett er kall-det-hva-du-vil-ware, dvs at du kan gjøre hva du måtte
ha lyst til med dette produktet, det bryr ikke jeg meg noe om. Bruk
gjerne en disassembler på det, forandre gjerne hva du vil, slett det
hvis du har lyst, bare ikke legg virus i det og skyld på meg :-)

Laget i Lattice C på en Amiga 500 av

Jan Høydahl
jan@engineer.com

Skriv gjerne til meg hvis du har lyst!
